Se um jogador ficar sem dinheiro poderá fazer all-in recebendo no máximo o número de jogadores vezes a sua aposta.

Depois de stand ou double não há mais jogadas para esse jogador.

Uma ação por ronda.

Cada jogador poderá no máximo pedir onze cartas.

No caso de todos estourarem devolve-se as apostas efetuadas por cada jogador.
Se algum desistir divide-se o resto.

Se algum jogador desistir só com duas cartas e sem ter feito stand é lhe devolvida metade da aposta, quantia a qual é retirada do montante total.

